pero aparte ahora También es importante
el mensaje que tengo para Javier
olaa
que a
ver Javier oliveira
Javi hoy sin que
[Música]
tú por otra
cosa no es no es una cosa que a mí me
agrade tenerme que disculpar porque hay
que decir que entonces hierro en muchas
ocasiones pero es justo hacerlo y aparte
que viene ligado con lo que hacemos
resulta que la fiscala ya sabemos Quién
es la fiscal de la audiencia provincial
de la comunidad de Madrid ya sabemos
Quién es y resulta que esta señora bajo
otro nombre que
es Qué nombre Victoria el nombre de la
[Música]
fiscala no no la fiscala teléfono de
anhas que la tenemos grabada Y tenemos
marianela Esta es la fiscala de la trepa
Beltrán es una señora que ya nos han
dicho muchas veces que se hace pasar por
fiscal esta señora estableció contacto
con nosotros ya hace mucho tiempo Javi
mucho tiempo y nos dijo que tenía unas
exclusivas para hundirte totalmente
porque nos comunicaba que te había
denunciado por una cosa mu grave mu
grave y que nos daba la
exclusiva esta señora pidió que le
distorsion la voz y nosotros todavía no
sabedores de con quién hablábamos y
bueno como nosotros nos dedicábamos a
exponer y esta era una exclusiva le
dimos voz con unos audios y le dejamos
que esta señora dijera lo que quisiera y
esta señora pues dijo esto que te había
demandado por unas cosas muy graves y
que saldría a la luz y que te irías a la
directamente una cosa no me acuerdo el
programa está
publicado si me pides que lo borre lo
borro Pero la verdad es que estaría
bien estaría bien
que es flipante eh yo no borraría nada
al final es una prueba de cómo se
comportan muy lista pues cayó la trampa
nos volv a llamar y nosos le dijimos
señora ella se presentó con otro nombre
dijimos señora es que
nos ha dicho unas cosas que hemos visto
que ha puesto en Twitter con su
auténtico bueno con su nombre en Twitter
y sabemos cómo se llama usted y usted es
esta y ella dijo Ah habéis pillado Bueno
sí pero no lo digáis a nadie y es se
está del espacio
y luego esta señora insistió con sus
temas y yo la bloqueé el teléfono
eh luego yo periódica amente desbloqueo
a todo el mundo y luego me llevo Alguna
sorpresa porque hay gente que me pide
perdón y lo han hecho muchos estos días
y coge la esta que no no que puedos
[__] más llamadas
y y bueno se se que yó con el crito
leado y no hace mucho me volvió a
escribir para decirme que tenía una
super exclusiva y tal y cual Y entonces
es cuando yo ya la anul absolutamente de
de todo para que no nos pueda decir nada
que esta señora es una estafadora
claramente en cuanto a que dice que es
fiscal no es fiscal ni es nada se lo
inventa todo y encima va metiendo [__]
con todos Cuando entró con nosotros
luego descubrimos que nos había jateado
lo más grande por lo tanto si le pido
disculpas a Javi oliveira es por haber
dado voz a esta señora que lo acusaba de
cosas horribles y que mentía repugnant
mede diciendo que había denunciado por
algo gravísimo y que iba a salir muy
pronto y que sería el exclusión del
mundo pues Javi luego no digas que te
dejo mal en las
miniaturas bueno a ver heo esta historia
Bueno yo agradezco las disculpas y la
intención pero es que creo que está
liando a dos personas
eh No que no no A ver cuando cuando pasó
lo de los audios aquellos cuando pasó lo
de los audios aquellos pensábamos que la
que había mandado aquellos audios era la
piedra verde Vale pues la piedra verde A
ver déjame contar his era me dices
porque claro o sea pero no era la piedra
verde Yo entiendo que son dos personas
diferentes no O sea me dos personas
diferentes son dos personas diferentes
vale a ver la la cuestión es que por un
lado está una señora que es seguidora de
Juan joblo porque es seguidora de Juan
joblo esa señora aunque esté ahora mismo
con la pppa y tal ella pertenece a la
comunidad esa y esta señora cuando yo me
juntaba con él ella me mandaba email
diciéndome y los tengo los emails por si
vale pero ella me mandaba email
diciéndome que tenía acceso a cierta est
información de Fidel y de Rocío Carrasco
y tal Y que habían mentido la docuserie
y que la iba a filtrar que yo en los
emails Además le digo eso no se puede
hacer Cómo vas a decir sabes que ella
era fiscal y tenía acceso a ciertas
informaciones y a ciertos documentos y
que los iba a filtrar bueno en fin era
su rollo no no la tomé muy en serio no
heche cuenta y pasaron los meses y ya
cuando empezó como a ponerse en contra
mía Pues resulta ser que es una señora
que por lo que sea se se inventa un
alterego en internet
que que ella dice que es fiscal y además
se pone a decirte artí no sé qué no sé
cuánto pum p pum artículo y y te Lee
todos los códigos civiles y penales todo
los día cada vez que se está peleando
con alguien Yo no sé si es por
aburrimiento y a la señora le da por ahí
o lo que sea pero no es fiscal Por qué
Porque hay mucha gente que le ha
reconocido la voz claro date cuenta que
nosotros tenemos un artav voz muy grande
y hay gente que la reconoció la voz no
es fiscal pero sí que creemos que tiene
cierto acceso a ciertas informaciones
porque en alguna ocasión ha twi teado
información Qué dices tú de dónde has
sacado Esto vale eso Por una parte está
esa señora que es la que ahora está
colaborando con con la con la trepa
Beltrán y todo el rollo este no pero es
que lo que está hablando Jordi en este
en este vídeo es otra cosa que me pasó
que yo no sé si la llegué a contar
pero yo realmente el sueldo y los
miembros Yo los tengo justo pre
justificado eh o sea yo lo que tengo en
lo alto todo el día yo mi sueldo yo creo
que que poco me sale barato eh resulta
que Eh no me acuerdo muy bien de esta
historia la voy a contar por encima si
te acuerdas de algo mejor Eh me dices
alanne
pero la La Movida fue que de repente me
empezó a llegar que había una señora que
me estaba denunciando penalmente
penalmente Vale y de hecho Eh me
llamaron la me llamaron la gente del
equipo de de equipo de investigación los
que me hicieron el reportaje que no me
acuerdo en qué año fue el reportaje
cuando hicimos el reportaje en la sexta
lo podéis ver en el canal principal
equipo de investigación Javier oliveira
que una señora les había estado
contactando muy insistentemente
diciéndome que me estaba denunciando
porque yo la estaba acosando
vale le pregunto a mi abogado lo mira Y
dice Bueno pues parece ser que hay algo
que por lo visto han ido pero no se lo
han admitido porque evidentemente claro
no hay no hay por donde cogerlo y
resulta ser que ya ilando me puse a
hablar con una persona me puse a hablar
con otra y ahí fue mi acercamiento con
guajo del Que tanto se habla mi
acercamiento con guajo fue por esto que
nunca lo hemos contado ninguno de los
dos él la ha dejado caer Pero nunca lo
hemos contado eh cuando nosotros nos
volvimos a acercar que rompimos a los cu
días el motivo fue este realmente porque
él como era una persona de su comunidad
él me ayudó y era una tal piedra verde
tenía otro nombre pero que estaba
relacionado con una piedra verde bueno
Pues resulta ser que Juanjo se puso a
hablar la contactó la localizó Se puso a
hablar con ella vale un paréntesis hasta
ese momento aquí para que luego ya
continúes de ahí hasta ese momento sin
que nosotros lo supiésemos porque encima
nos tenía bloqueados o sea nos tenía
bloqueados vale O sea ella tenía varias
cuentas Aunque sobre todo era activa en
una o dos de ellas pero escucha esta
cuenta era de insultos para nosotros de
24 horas pero insultos Claro claro la
cosa es que nosotros no éramos
conscientes porque encima nos tenía
bloqueados pero eran cuentas de Twitter
dedicadas hacernos hilos kilométricos
todos los días
pero es que nosotros no sabíamos de la
existencia de esta señora no sabíamos de
su existencia claro y cuando Juanjo no
me acuerdo si grabó la com hubo Perdón
perdón sí que hubo alguna vez que algún
seguidor Nos mandó e capturas de de
algún hilo en concreto ya cuando
investigamos no no anteriormente no
anteriormente anteriormente nos habían
enviado alguna captura de algún hilo y
le habías puesto Pues de estas veces que
Pues yo que sé cuando te pones a decir
pues mira lo que ha hecho Peppa y Fíjate
lo que están diciendo algunos de sus
como ahora cuando hemos puesto los tw
exactamente y pones cuatro o cinco
comentarios
de Pues de Seguidores de de argumentos
absurdos vale Bueno pues pues en alguna
de esas en las que pues comentarías en
alguna de las trifulcas con Juanjo Pues
mira Los Seguidores han dicho esto esto
esto y esto y debió de salir algún tweet
de ella Bueno para qué quieres más O sea
se ve Claro ya pillando yo la historia
porque el Juanjo me hizo el favor y se
informó Y luego el Juano vino yo no me
acuerdo si el juo habló con ella por
audio y el guajos me mandó los audios o
la grabó por teléfono y me mandó la o me
puso la conversación no me acuerdo
porque hace da tiempo pero bueno la la
voz no era la de la fiscal era otra y
era alucinante o sea yo cuando escuché
eso con mi mujer nos quedamos
aterrorizado porque dijimos Quién es
esta señora y qué es lo que le ha pasado
o sea la señora a guajo diciéndole es
que no no para es que no para el Javi y
no para y no para y no para y no me deja
y no me deja Y está todo el tiempo
acosándome y no me deja no me deja lo
voy a llevar a la cárcel Lo voy a llevar
a la cárcel Juanjo díselo que no le voy
a perdonar en la vida que lo voy a
llevar en la
cárcel yo he llamado equipo de
investigación y lo voy a sentar en un
banquillo qué fuerte qué fuerte pero
Lorena y yo cuando nos puso los guajos
esos Lorena y yo aterrorizado porque
dijimos qui qué es lo que le hemos hecho
Claro ya con el tiempo pillando entre
conversación entre lo que iba poniendo
en Twitter se ve que en un directo Como
por ejemplo ha pasado hoy con los tweets
que hemos puesto se ve que en un directo
pues leyendo twit de seguidores en la
pelea con Juano pues pusimos un tweet de
alguna de sus multicuentas y Ella decía
que la habíamos acosado mucho y que eso
le había provocado que se estuvieran
metiendo en su ordenador y haciéndole
doxing y Ah Resulta ser que es que ella
se dedicaba a pelearse con otros
twitteros Con un tal Roberto que que
está otro tiempo peleándose en Twitter
está en unas cuantas de movidas no y y
estaba super enganchado Con el tal
Roberto este y que el Roberto le estaba
haciendo doxing porque el Roberto había
publicado su página web porque resulta
que la señora tenía una página web que
que no es verdad quiero dejar Claro que
no es cierto o sea que ella misma es que
ella misma la vio de Twitter tenía esta
web puesta ten ella en la ella en una de
en sus cuentas ponía su página web que
no me acuerdo de lo que trataba una
página web y dentro de la página web
pues ponía su Instagram su teléfono no
me acuerdo qué más Y entonces Ella decía
que el Roberto la había
doxeado y entonces eso ella lo hiló como
que era mandado por mí y por mi
informático Iván y entonces el hacker el
hacker acuérdate ella además bueno los
audios eran dignos para escuchar y le
mandó aajo capturas de pantalla de de
sabes en Twitter cuando aces desde otro
dispositivo y te dice y te dice Has
iniciado sesión en otro dispositivo no
sé qué bueno eso ella lo interpretaba
como que alguien le estaba están
metiendo en sus cuentas como no vamos a
ver esa captura de pantalla lo que dice
cuando a ti Twitter te dice Has iniciado
sesión de otro dispositivo es porque tú
has iniciado sesión en otro dispositivo
porque la has iniciado O sea la persona
que ha iniciado sabe la contraseña no es
que te estén intentando robar sino que
la que tendría L A ella con 800
teléfonos y 800 multicuentas como el
cane tillero claro y ella ella cuando
iniciaba la la sesión en otro teléfono
en el otro le le avisaban de que había
iniciado en otro
dispositivo Ella decía que la estaban
doxeando Bueno pero a mí me encantaría
que es que los audios no se pueden poner
pero esto que lo cuente guajo si él
quiere contarlo pero esto es así eh o
sea se ponía que no me deja que no me
deja guajo que no va a parar hasta que
lo meta en la cárcel que lo voy a sentar
en un banquillo que equipo de
investigación le va a sacar un episodio
que no para que no para que no para y
que no me deja que me persigue y yo ni
sabía de su existencia y yo no sabía de
la existencia no O sea de los hilos
nos enteramos después claro entonces lo
que está diciendo Jordi es que Jordi lo
que está diciendo aquí es que ha
descubierto que es la misma persona pero
yo creo
que no no es que o sea es que es que son
dos personas diferentes
nosotros nosotros cuando salieron estos
audios distorsionados en el vuelo
nosotros pensábamos que era la piedra
verde la que estaba hablando y lo que te
está diciendo Jordi es que era marianela
marela
pero que fue al vuelo a decir
qué pues su invento no ves que es fiscal
y se inventa las cosas que fue al vuelo
a poner pero no fue al vuelo no fue le
distorsionaron la voz esta misma esta
misma llamó a equipo de investigación
llamó un montón de periódicos no no no O
sea la la que llamó al vuelo la de los
audios del vuelo era marianela no era H
algún youtuber de estos de los que no me
pueden ver y están Así un poco tal
conmigo que le dieron veracidad porque
ella se hablaba con varios youtubers de
los que le escribió y alguno como no
podía ser de otro modo le dio
credibilidad y twite verá verá la que le
viene al Javi verá la que le viene al
Javi claro yo pensando que es lo que me
viene claro cuando nos pusimos a
investigar cuando nos pusimos a
averiguar Claro ya dando con la tecla
Resulta ser que el Juanjo me hizo el
favor que por eso volvimos a hablarnos
esa semana ya fuera parte de que lo
intentamos y de que pasó lo que pasó y
lo de Antonio avir lo de la María y todo
el rollo ese pero el motivo fue ese el
motivo fue por un Me parece que estuvo
por medio también alguna movida con que
luego habl con Francisco también y
Francisco creo que intentó hablar con
esta señora también para enterarse de
qué es lo que yo le había hecho Claro
porque yo no sabía que es lo que yo le
había hecho y por lo visto era que yo se
ve que en algún directo Claro que
ilocalizable vete tú a saber que había
salido un twet de alguna de sus cuentas
y yo había criticado ese t bueno bueno
me quería meter en la cárcel no no pero
a mí me encantaría que tú escuch que
pudierais escuchar cómo hablaba de mí
que no puedo más que no puedo más que no
para que no para que no para y que no me
deja que lo voy a met en la cárcel y es
como [__] claro yo Ho me aquí super
impactado y digo pero si es que no tengo
ni idea ni de la existencia de esta
persona Bueno pues pues El caso es que
nosotros pensábamos que la que había
mandado esos audios al vuelo era la
piedra verde y
ayer me enteré que era
Mariela por cierto Por cierto madre por
cierto yo lo dejo
aquí por si alguien lo quiere
recoger publicar fotos privadas datos
personal es que est o sea me hace mucha
gracia que monten tanto Cristo y un
space con la coordinadora
para tocar el tema de lo importante que
es la ley de protección de datos por
comentar que la ley de protección de
datos es para todo el mundo vale que
está feo está feo esto y creo que es
delito esto de poner fotos privadas de
gente que está feo esto de poner datos
privados de gente en twit
para querer putear y publicar
fotografías de una casa y de matrícula y
de familiares que yo lo dejo aquí como
apunte no tengo ni idea de lo que está
hablando pero bueno De
acuerdo Quien tenga que entenderlo Ya lo
ha entendido no te preocupes que son las
hacemos dos horas y media eh te lo he
calculado perf para que no sean tres
aunque si tú quieres tenemos la carpeta
contenido la carpeta no la carpeta
dejala
la carpeta hot para el domingo que viene
Espero que el domingo que viene le
podamos dedicar nuestro episodio a
juanca a un poquito más de los frit
Troya sí espero que esta semana nos den
un poco de trw y y y y nos dejen para
para el domingo que viene